<<<<<<< HEAD
Para la creacion de estas listas dinamicas se utiliza o "listas o nodos", esto en el caso de c++.
Para el caso tambien se utilizara un apuntador, donde servira para el acceso a la memoria, este apuntador (&) 
me traera la direccion de memoria del objeto.
Se utilizaran las listas enlazadaas, las doblemenete enalzadas y las circulares. ***important-estructuras dinamicas***
=======
>>>>>>> 18125019e6b7bd854c598016392123128fb22c83
El tema de dinamico se debe a la creacion en memoria de ese lugar.
Se quita el elemento para la liberacion de espacio en memoria.
Este nodo necesitara un apuntador para inidcar el espacio en memoria, y en ese nodo guardara el numero, 
y asi sucesivamente, pero para enlazar cada nodo tambien necesitare un apuntador.
Para el caso de Anterior tanto para el metodo de añadir como el de unir los nodos es necesario utilizar 
apuntadores.
clase 3/040/2024
PUNTEROS
Mejorar el programa de pilas y colas para que el arreglo sea dinamico **important
& : Me obtiene la direccion de la variable
<<<<<<< HEAD
OPERADOR DE INDIRECCION : -> este tipo de dato cumple la misma funcion del apuntador(*)

=======
OPERADOR DE INDIRECCION : - > 
>>>>>>> 18125019e6b7bd854c598016392123128fb22c83
null->vacio->no tiene tipo de dato
Puntero void ->se utiliza para intercambiar las variables debido que no tiene un tipo de dato especificado
Caracteristicas:
- Un puntero nulo no direcciona ningun dato valido
- Para declarar un puntero nulo utiliza la macro null
- Un puntero void direcc


Crear un progrma que su tamaño sea dinamico


5/04/2024
LISTAS CON ARREGLOS
Las listas siempre podran guardar en si en 3 posiciones al inicio, final e intermedio.(esto para el caso insertar, la cual recibira dos parametros, pos y elemento)
El metodo eliminar tendra como parametro la pos del nodo actual, y este debe asegurarse de que este lleno o vacio.

4/18/2024
DEFINICIONES DE LISTA
Las listas enlazadas son: 
- cadenas de elementos que están conectados uno tras otro. Cada elemento contiene dos partes: el dato que queremos guardar y una referencia al siguiente elemento en la lista.
